جميع الأسماء والشخصيات،
والأحداث خيالية
رعاية الطفل والحيوان
تم الالتزام باللوائح
الشخص الذي قتل إيوم سون جيونج ...
هو أنا.
ماذا؟
-ماذا تقول؟
-يا، اذهب إليها! عجل!
ولا الرئيس المنتخب ولا السيدة تشا
متورطون في القضية.
هل لديك أدلة؟
لدعم مطالبتك؟
لقد سلمت لقطات Dashcam
يظهر الحادث
إلى الشرطة.
ليس لدينا الوقت.
أنا لا أتحدث عن وقتك.
أنا أتحدث عن الوقت الذي تركته.
يجب أن تكون هذه وظيفتي.
اسمحوا لي أن التعامل مع الأمر مرة أخيرة.
اعذرني.
دعنا نذهب.
انتظر دقيقة.
هل هناك أي دليل آخر؟
هل تغطي السيد هيون؟
هل حرضك
لقتل إيوم سون جيونج؟
هل كانت جريمة قتل مخطط لها؟
هل قتلتها حقاً؟
قل شيئا!
أمي، لماذا لم توقظيني؟
إلى جانج ميونج
السؤال: صف ما حدث
في مكان الحادث
كان شهر فبراير،
مع اقتراب موعد الانتخابات.
الرئيس المنتخب…
لا، كان لا يزال مرشحا في ذلك الوقت.
المرشح هيون
كان يبحث عن إيوم سون جيونج،
واكتشفت ذلك.
إيوم سون جيونج.
ولدت عام 1982.
عملت معها
في هاسيونج للبتروكيماويات.
احصل على معلومات الاتصال الخاصة بها.
احتفظ بها من السكرتير شين والبقية.
يجب أن أتحقق من شيء معها.
اعتقدت أنني يجب أن أكون على علم
عن كل شيء
التي تتعلق بالمرشح هيون.
حتى أصغر خطأ
يمكن أن تفسد الانتخابات.
لذا،
قررت استخدام الطريقة التي استخدمتها السيدة تشا.
أخبرني بالتفصيل.
هل تقول أنك أزعجته؟
بهذا الجهاز قدم محاميك.
نعم.
هذا صحيح.
لقد قمت بالتنصت عليه باستخدام هذا الجهاز.
لماذا أزعجته لمجرد ذلك
كان يبحث عن إيوم سون جيونج؟
لأنني عرفت أنهم كانوا عشاق.
هل تعلم أنهم كانوا عاشقين ذات يوم،
لذلك ذهبت إلى حد إزعاجه.
في حالة أنه يمكن أن يسبب مشكلة.
ولإثبات صحة مخاوفي، في 26 فبراير،
اختفى المرشح هيون فجأة.
26 فبراير 2027
طريق هاسيونج الساحلي
لقد كان يومًا ضبابيًا جدًا.
كنت أطارد المرشح هيون،
لكن انتهى بي الأمر بالقيادة بجانبه.
آنسة. تشا
هذا هو سجل المكالمات الخاص بك من ذلك اليوم.
وفي الوقت المحدد للحادث،
اتصلت بك تشا سو يون.
لكنك لم تلتقطها.
وبعد خمس دقائق،
لقد اتصلت بك مرة أخرى،
وأجبت عليه بعد ذلك.
ماذا تحدثت عنه؟
هل تآمرت معها
لقتل السيدة إيوم؟
هل ناقشتم يا رفاق جريمة القتل؟
لا.
السيدة تشا ليس لها علاقة بهذا.
ماذا حدث لزوجي؟ أين هو؟
أنا أعتذر.
ما زلت لا أستطيع العثور عليه.
لا يمكنك العثور عليه؟ كيف يكون ذلك ممكنا؟
سأتصل بك مرة أخرى عندما أفعل ذلك.
لماذا غادرت المكان
دون الإبلاغ عنه؟
لو لم تكن جريمة قتل مخطط لها
لماذا لم تبلغ عنه؟
إذا لم تتآمر مع السيدة تشا،
لماذا هربت؟
السيدة شين هاي رين، أجب.
لقد هربت من مكان الحادث. لماذا؟
يتمسك.
إذا كان الأمر كثيرًا، فهل نأخذ استراحة؟
كنت خائفا.
هل تخشى أن تتم معاقبتك على ذلك؟
اذا كان كلامك صحيح
بأنه كان حادثاً،
إنه مجرد إهمال بسيط.
لم تكن بحاجة إلى الفرار من مكان الحادث.
كنت خائفة من إفساد الانتخابات.
كان ذلك قبل أسبوع واحد فقط من الانتخابات.
إنها بالفعل أخبار سيئة
أن مساعده تسبب في حادث سيارة.
ماذا سيقول الناس
إذا اكتشفوا ذلك
هل الضحية كانت عشيقته السابقة؟
كنت خائفا
السيد هيون سيخسر الانتخابات...
بسببي.
تناوله عندما يكون الجو دافئًا.
لم أكن متأكدا مما تريد.
أدركت أنني لا أعرف الكثير عنك
عندما تعرف
كل شيء عني.
انها دافئة.
شكرا لك على تقديم معروف لي.
لا تقل ذلك. لم يكن معروفا.
لقد خرجت للتو للتدخين، هذا كل شيء.
الوقت يطير.
التقينا لأول مرة هنا،
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح.
الطالب الثانوي الذي قال
لم يخطئ
عندما تم القبض عليه بعد قتال
أصبح الآن حارسًا شخصيًا.
لو لم أقابلك في ذلك الوقت،
لم أكن لأصبح حتى
شخص بالغ فعال،
ناهيك عن حارس شخصي.
أنت تعذبني بكلمات فارغة.
إنها ليست كلمات فارغة. أعني ذلك.
انسى ذلك.
خمس دقائق. سأعود في خمسة.
غرفة الأسئلة
منطقة محظورة
كان يجب أن تخبرني.
بدلاً من دفنها في أعماق قلبك..
وتحمل العبء وحده.
لو قلت لي…
أنا آسف.
يجب أن أعتذر لك.
لقد أصبحت هكذا بسببي.
كيف يمكنني أن ألومك بلا خجل؟
لقد عملنا معًا لمدة 20 عامًا،
ولم أقدم لك أي كلمات لطيفة أبدًا.
لا.
لم نتحدث بشكل مريح أبدًا.
بصفته عضوًا في مجلس النواب ومساعده،
وكمرشح وسكرتيرته،
لقد كنت دائما في الطرف المتلقي
من مساعدتكم.
لا بد أن هذا هو السبب.
كنت قلقة علي.
لقد فعلت ذلك من أجلي.
هذا لا علاقة له بك.
لم يكن لك.
كان لنفسي.
لذا عد.
لا ينبغي لك
يكون في هذا المكان.
وقد توفي شخص،
لكن فكرتي الأولى كانت،
"ماذا لو أفسدت الانتخابات؟"
ربما ذلك
جريمة أكبر من حادث الكر والفر.
لكن
لقد سترتُ ذنبي بذنبٍ آخر.
لم أستطع تسليم نفسي
حتى بعد انتهاء الانتخابات.
لأنني لا أزال
كان لديه أشياء للقيام بها.
هيون مين تشيول!
هل ستتقبله زوجتك؟
سيكون لديها صعوبة في القيام بذلك.
هي تقاتل فقط
عندما تكون متأكدة من فوزها.
إذا اكتشفت ذلك
سأبدأ معركة لا أستطيع خسارتها
ستحاول إيقافي، وخاصةً
إذا كان الأمر يتعلق بها.
-هيون مين تشيول!
عندما قرر الرئيس المنتخب الحصول على
طلاق للحصول على قانون خاص،
قررت أيضا.
أنني سأؤجل تسليم نفسي
حتى صدور القانون الخاص.
أغنية المحامي.
بخصوص تسليم نفسي للشرطة
سأؤجله لبضعة أيام.
لا يزال لدي شيء للقيام به.
كنت خائفا
سأفسد الانتخابات.
أواخر EOM سون جيونج
اضطررت إلى ذلك
حافظ على الوعد الذي قطعته مع والدك.
جانج ميونج الخاص بنا.
ابننا.
يرجى التأكد
سيعيش في العالم
هذا مختلف عني.
الوعد
أنني سأتأكد من أنك تعيش في العالم
هذا مختلف عنه.
تعيين هيون مين تشيول رئيسًا
وإصدار القانون الخاص،
لقد فعلت كل شيء للوفاء بالوعد
لقد صنعت مع والدك.
أفهم.
لا تجهد نفسك في الكلام.
أنت…
يمكن أن تفعل ذلك.
أعتقد…
فيك.
عسل.
مثلما لا تزال تتذكر كل شيء
قال والدك
وكيف كان يلعب معك
عندما كنت في السابعة من عمرك فقط،
تذكرني أيضًا، حسنًا؟
ما الذي تتحدث عنه؟
أنا غيور فقط.
سأكون غيورًا إذا لم تتذكرني
كأنك تتذكر والدك
هذا لن يجدي نفعاً. يجب أن يكون لديك بعض البيرة.
-هل أستطيع؟
- الكحول أفضل علاج للغيرة.
ابني ذكي جدا.
أعطني ثانية واحدة.
أردت أن أراك في زي الصيف.
اعتقدت أن هذا كان اليوم الوحيد
يمكن أن أراك فيه.
ليلة سعيدة يا ابني العزيز.
من اليوم
لقد التقيت بك لأول مرة حتى الآن،
أتذكر كل لحظة.
وفي ذلك كل لحظة،
كنت هدية
ونعمة لي.
أحبك يا بني.
السيدة سونغ…
سوف يكون بخير.
لا تقلق.
وقالت انها سوف تخرج قريبا.
قمنا بإزالة الأورام الدموية
الناجمة عن نزيف في الدماغ.
لتقليل الضرر
بسبب الحادث والجراحة
وضعناها في غيبوبة صناعية.
غيبوبة مستحثة؟
هل حدث خطأ ما؟
عسل.
كما قلت،
إنه لمنع الضرر المحتمل.
العملية الجراحية سارت بشكل جيد
لكن لا يمكننا التأكد متى ستستيقظ
أو إذا كانت ستعاني من أي إعاقة
أو في أعقاب ذلك.
دعونا نعطيها بعض الوقت وننتظر.
كم من الوقت يجب أن أنتظر؟
حتى متى يجب أن أنتظر؟
يمكن أن يستغرق عدة أيام.
-عسل.
-أم.
هل ستكون بخير؟
يمكنك إخبار المدرسة والراحة اليوم.
لا أريد الذهاب إلى المدرسة أيضاً
لكن السيدة سونغ قالت
يجب أن تذهب إلى المدرسة
حتى لو كنت لا تريد ذلك.
هل ستكون حقا بخير وحدك؟
أنا لست طفلا.
رعاية جيدة لأمي.
يجب أن يكون من الصعب عليها.
لا تقلق.
أنا آسف.
لقد شككت فيك.
اعتقدت أنه كان مجرد حادث.
لكن في اللحظة التي رأيت فيها لقطات كاميرا السيارة،
تحول عقلي إلى الجحيم.
ليس فقط لأنني شككت فيك.
سواء كان ذلك
سياسيا لصالحي أو ضدي..
وجدت نفسي أزنها.
سواء حدث لك شيء أم لا،
فكرت فقط
إيجابياته وسلبياته السياسية. كان الجحيم.
عندما التقيت بالمحامي كوون،
قال السيف لا
التمييز بين من يؤلمه.
أنه يمكنك أن تصبح
موضوع التحقيق.
هل تعرف ما فكرت
عندما سمعت ذلك؟
لم يدفعني أحد إلى هذا الجحيم.
لقد أصبحت الجحيم نفسي.
هذا هو مسار الطبيعة.
الموازنة بين الإيجابيات والسلبيات السياسية
واتخاذ الاختيار الأكثر ملاءمة.
هذا ما
يجب على الرئيس أن يفعل.
سو يون.
أخبرني إذا كنت متورطا
مع الرئيس يانغ بأي شكل من الأشكال.
هذه هي الفرصة الأخيرة.
هل يجب عليك أن تفعل هذا
حتى الآن؟
ألا ترى السيدة سونغ طريحة الفراش؟
كيف يمكنك طرح الرئيس يانغ
والفعل الخاص الآن؟
هل هذا مهم جدا؟
وهي في تلك الحالة بسبب...
بسبب من؟
بسبب الرئيس يانغ؟
لا.
بسببي.
إنه خطأي.
إنه خطأي!
كل هذا خطأي!
لقد تأذيت بسببي!
لا تتحملها بنفسك!
نحن متزوجون.
مهما كانت المخالفات التي ارتكبتها،
لم يفت الأوان بعد الآن.
لذا أخبرني ماذا حدث
بينك وبين الرئيس يانغ.
ماذا فعلت؟
يترك.
عسل.
ليس لدي ما أقوله لك.
هيون مين تشيول، تنحى!
-تنحى!
هيون مين تشيول، اشرح!
-يشرح!
الطفل غير الشرعي أمر مثير للسخرية!
-إنه أمر مثير للسخرية!
هيون مين تشيول، تنحى!
-تنحى!
هيون مين تشيول، اشرح!
-يشرح!
الطفل غير الشرعي أمر مثير للسخرية!
-إنه أمر مثير للسخرية!
هيون مين تشيول، تنحى!
-تنحى!
هيون مين تشيول خارج!
أنا أعتذر.
أنا أعتذر بصدق
مع رأسي إلى أسفل.
الاعتذارات المتكررة.
الاعتذار هو كل الكلمات.
ربما أصبحت
تعبت من الاستماع إلى اعتذاري الآن.
سأجيب على أسئلتك أولا.
أقرب زميل لي في العمل
الذي عمل معي لمدة 20 عاما
سلمت نفسها الليلة الماضية
لحادثة الضرب والهروب.
هذا صحيح.
لكن الادعاء
بأنني متورط في القضية
غير صحيح.
البعض يستخدم هذه الادعاءات
لمحاولة التوقف
قانون دو تاي هون الخاص.
تم إطلاق اللجنة الخاصة
لتحقيق رغبة الشعب.
وسوف تصل إلى الجزء السفلي من النار.
إذا كان أي شخص قد خرق القانون،
لن يكون هناك استثناء.
سواء كان الرئيس يانغ،
الرئيس يو،
أو زوجتي
يمكن لأي شخص أن يصبح
موضوع التحقيق.
هذا ينطبق علي
كذلك.
هيون مين تشيول، تنحى!
-تنحى!
التنحي!
أتمنى لك نومًا جيدًا.
سأعود قريبا.
هيون مين تشيول، تنحى!
-تنحى!
إذا كان التحقيق
يكشف أنني أو زوجتي
وكان مشاركا في الحريق
سوف أتنحى…
من منصبي كرئيس منتخب
على الفور.
-تنحى!
أعلن الرئيس المنتخب
سوف يتنحى عن منصبه
إذا كان هناك شك في تورطه
في النار تبين أن يكون صحيحا.
وبعد المؤتمر الصحفي.
التقى بقادة الحزب
والتوصل إلى اتفاق ليحل محل
رئيس اللجنة الخاصة .
تدميرهم جميعا.
تخلص من كل شيء
يمكن أن يصبح دليلا.
لا.
لم تكن موجودة في البداية، هل فهمت؟
عليك اللعنة.
لا يمكنك الدخول.
لا بأس.
يمكنك المغادرة.
أختي ما الذي أتى بك إلى هنا
بدون تنبيه؟
إنه فوضوي بعض الشيء، أليس كذلك؟
كنت أعيد تصميم الغرفة.
في الوقت الحاضر،
كونها في أضيق الحدود
هو الاتجاه.
انا ذاهب لرمي كل شيء بعيدا
وإفراغ الغرفة.
هل كنت أنت؟
ماذا تقصد؟
حادث سيارة السيدة سونغ.
لقد فعلت ذلك، أليس كذلك؟
الحادث هو مجرد حادث.
لماذا تتهمني بذلك؟
ما كنت خائفا حقا من
ليس الفعل الخاص
او اللجنة الخاصة .
هذا أنا.
أليس هذا هو السبب وراء قيامك بذلك؟
الرتق.
لا أفهم ما تحاول قوله.
كنت تعتقد أنه سيتم إطلاق سراحي
إذا وصلت السيدة سونغ إلى مركز الشرطة.
تريد مني أن أكون الجاني
أكثر من أي شخص آخر يفعل.
لا بد أنك خططت لدفن الفعلة
مع الأخبار
أنني كنت الجاني الكر والفر.
أليس هذا هو السبب وراء قيامك بذلك
مثل هذا الشيء الفظيع للسيدة سونغ؟
يا إلهي، أختي سريعة جدًا في اللحاق بالأمر.
فلماذا فعلت ذلك؟
ماذا؟
اختبار الأبوة أو أيا كان، قلت لك
لا تفعل شيئا، ولكنك تجاهلت ذلك.
لماذا لم تفعل كما قلت
وجعل الأمور أسوأ؟
إذا واصلت التصرف في غير مكانه،
ماذا سيحدث بعد ذلك؟
تقارير الأخبار
حوادث مختلفة كل يوم.
لكن هل تعرف ماذا؟
لا يوجد شيء من هذا القبيل
كحادث يحدث بالصدفة.
لو كانوا يعلمون
لماذا وقعوا في الحوادث،
لن يشعروا بالظلم على الأقل،
هل تعلم؟
أنت تهددني مرة أخرى؟
أنا أعطيك
تنبيه حتى لا تشعر بالظلم.
لن تشعر بالظلم أيضًا إذن.
ماذا؟
ما يمكنك القيام به،
أستطيع أن أفعل كذلك.
انها ليست صعبة.
تحتاج فقط إلى فتح الباب.
ثم كبير المفتشين جونغ
سوف يدخل ويسحب الجميع للخارج
لذا،
تأكد من الذهاب مع مين تشيول
عندما يذهب إلى الداخل للتفاوض.
حتى تتمكن من فتح الباب.
أنت تعرف حصان طروادة، أليس كذلك؟
مارس 2012
ليس هناك شيء صعب،
ولكن دورك مهم جدا.
يجب أن تكون مضغوطًا جدًا.
أنت، الذي يرأس الرعاية
بالنسبة لجونج يون،
يطلبون مساعدتي.
أنا مضغوط.
لقد مضى أكثر من ثلاثة أشهر
منذ أن أغلقوا المصنع
وبدأوا في الاحتجاج.
والدي يسارع لي لحلها.
وأخي الأصغر
هو ذو الأنف البني والدي
وأقول أنني لست مؤهلاً بما فيه الكفاية.
أنا في مأزق خطير.
سوف تساعدني، أليس كذلك؟
لماذا أفعل؟
الانتخابات على الأبواب،
لكنك تخسر أمام تشا جيونج يون.
هل ستخسر الانتخابات؟
سأساعدك على الفوز.
سوف تفعلها؟
كيف؟
تشا جيونج يون…
لديه لجنة انتخابات غير قانونية.
والمفتش الكبير جونغ هنا
يدير لجنة الانتخابات.
إنه جاك لجميع المهن، كما ترى.
فقط جهز الصحفيين.
سأساعدهم في القبض عليهم متلبسين.
ثم نسبة موافقة تشا جيونج يون
سوف تنخفض.
من سيصوت لمن سيتم إنزاله
لمخالفته قانون الانتخابات
حتى لو فاز؟
صوتهم هو الشيء الوحيد
الناس لديهم،
ولا يستطيعون الوقوف
ستذهب أصواتهم هباءً
هل ترأست لجنة رعايته؟
وتزويده بالقوى العاملة
للحظة كهذه؟
لطعن تشا جيونج يون في الظهر؟
لا يضر أبدا
للعب بأمان مع كلا الجانبين.
ولقد أدركت
زوجك هو
أفضل مادة التجميع.
فقط اطردوهم، ولا شيء غير ذلك.
لا تؤذي أحدا.
لا تقلق.
سيخرج مين تشيول بدون خدش.
-الاخت.
-لا تفعل أي شيء.
لا تتنفس حتى.
ابق ساكنًا كما لو كنت ميتًا.
إذا كنت تعبث مرة أخرى،
ثم سأكشف عن هذا.
أختي.
هيا، لا تفعل هذا.
فإذا خرج ذلك
لن تكون آمنًا أيضًا.
تحتاج فقط إلى إبقاء فمك مغلقا.
تماما مثل ما فعلته حتى الآن.
لا شيء آخر.
بخير يا أختي. هذا التسجيل!
سأشتريه.
كم تريد؟
ماذا تريد؟ ماذا علي أن أفعل؟
يصلي.
إذا لم تستيقظ السيدة سونغ،
لقد انتهيت من أجل.
أختي.
أختي!
نعم، السيدة تشا.
دخل الرئيس يانغ للتو
الغرفة المتصلة.
لقد تحققت من شاغلي الغرفة المجاورة.
إنهم السيد نوه تشيول جاي،
السيدة هان كيونغ آي، والسيد جو هيون سيوك.
أرجو أن تستغله جيدا في عملك.
إنه تحت أسماء السائقين الخاصين بك.
لقد التقطت صوراً لزجاجات النبيذ
وقد أعد الرئيس يانغ.
سنقوم بالبحث والمصادرة.
يبدأ البحث والمصادرة في الساعة 13:19.
ما قلته سابقًا،
هل نقلتها إلى السيد جو والسيدة هان؟
بالطبع.
سيتوقفون عن التدخل
مع اللجنة.
الشيء نفسه ينطبق عليك يا سيد نوح.
لا تقلق.
قامت اللجنة الخاصة
تفتيش ومصادرة مجموعة H.
لقد حدث لمدة ساعة فقط
بعد تعيين الرئيس الجديد.
المحامي السابق كوون هاك سيون
الرئيس الجديد للجنة الخاصة،
كان المُبلغ عن مخالفات شركة H Chemical.
التحقيق في القانون الخاص
ومن المتوقع أن تتسارع.
هذا هو كل ما لدينا لهذا اليوم.
شكرًا لك.
-شكرًا لك.
قراءة الأسئلة ل هوا جين؟
ألم تشاهد الأخبار؟
أنت لا تشاهد حتى أخبارك؟
القانون الخاص وموقف السيد هيون
معرضون للخطر.
لي هوا جين؟ طفل غير شرعي؟
لا أحد يهتم الآن.
ماذا بك؟
كنت سأتجاهل الأمر،
ولكن أعتقد أنني لا ينبغي لي.
كنت تعرف مسبقا
كانت شين هاي رين على وشك تسليم نفسها.
لكنك فرضت حظرا عليه
والسماح للصحفيين الآخرين بتغطية ذلك؟
لقد كان طلب مصدري.
أيا كان.
قم بإعداد مقابلة هوا جين.
إنها متابعة،
لذلك دعونا نجعلها استفزازية.
يبدو أن هوا جين جريئة جدًا.
ادفعها إلى المكان المناسب،
ويمكنها أن تطغى
الرئيس المنتخب والسيدة تشا.
تشيون يو هيوك!
ماذا؟ ماذا؟!
أنت تحاول تغيير التدفق
من الأخبار التي انتقلت
إلى الفعل الخاص
العودة إلى هوا جين. لماذا؟
تحقق من تعليقات المشاهدين.
كلهم يتعلقون بـ Lee Hwa-jin.
الفعل الخاص؟ التفتيش والمصادرة؟
لا أحد يهتم بتلك الصداع.
وفي النهاية يريد المشاهدون
لرؤية شيء استفزازي.
ما يهمهم--
إيوم مين جيونج.
ماذا؟
لماذا قلت له
لإبقاء الأمر سرا
لي هوا جين كان إيوم مين جيونغ؟
احتفظ بها، لكن لا تخبر الصحفي سون.
لا، لا تخبر أي شخص آخر بذلك
هوا جين هي في الواقع إيوم مين جيونغ.
دعونا نركز فقط على الأخبار.
دعونا نركز فقط على كوننا مراسلين.
لا تفكر حتى في
غمس اصبع قدمك في السياسة
عندما لا تكون مؤهلاً لذلك.
بارك تشان دو
مرحبا؟
تلقيت مكالمة من السكرتير بانج.
إذن أنت تريد شراء مذكرات الوزير بانغ؟
لقد حذرتك أنك لا تستطيع الحماية
كل من Su-yeon والفعل الخاص.
لكنك نسيت.
اليوميات هي مجرد البداية.
أنا متأكد
شخص يعرف ما حدث في ذلك اليوم.
مهما حاولوا،
سيتم الكشف عن الحقيقة.
لقد قمت باستبدال رئيس اللجنة.
لقد خاطرت حتى بمنصبك الرئاسي
وقال إنك ستتنحى إذا تم العثور عليك
للاشتراك في النار.
سأستخدم كل قوة لدي
لكشف الحقيقة.
حسنًا إذن.
لقد مرت بالفعل 15 سنة.
لقد كان يومين
بعد الحريق.
4 أبريل 2012
د-7 لانتخاب أعضاء الجمعية
الناس لا يأخذون
النار الكيميائية H طفيفة.
لو تركنا الأمر هكذا
لا أحد يستطيع أن يقول أين سيتطاير الشرر.
سأتولى تحقيق الشرطة.
وأنت،
يرجى التعامل مع وسائل الإعلام.
إذا عملت وسائل الإعلام والشرطة معا،
ستكون مهمة سهلة
لجعله يبدو مثل دو تاي هون
كان مُشعل الحريق وهيون مين تشيول
كان وراء ذلك.
لكن هل ستفعل الشرطة ما تقوله؟
ليس لديهم خيار.
إذا خرجت كلمة أن الشرطة كانت
في حالة الخطأ، سيتعين على شخص ما التنحي.
لن يرغب أحد في التنحي.
هذا هو المنطق السليم.
ولكن في بعض الأحيان، الناس ليس لديهم الفطرة السليمة
يمكن أن يسبب المتاعب.
وعندما يحدث ذلك،
الأمور تخرج عن نطاق السيطرة.
لا تقلق.
المدعي العام المسؤول هو نوه تشيول جاي
ويمكن إقناعه بسهولة.
أخبرته أنه يمكنه الانضمام إلى حزبنا
في الانتخابات العامة المقبلة
إذا ساعدنا في هذا.
ماذا عن الأدلة؟
ومازال التحقيق جاريا
لذلك ينبغي أن تبدو وكأنها واحدة.
يمكننا فقط
تقديم الأدلة.
ح الكيميائية
هو مصنع كيميائي.
من الواضح مثل ذلك اليوم
المواد الكيميائية القابلة للاشتعال قد تكون كذلك
جعل النار أكبر.
مبادلة المواد الكيميائية
التي ينبغي أن تكون في النبات
مع مخفف الطلاء
والتي لا ينبغي أن تجدها هناك أبدًا،
ويصبح كل شيء بسيطًا.
وكان السبب المباشر للحريق
مكدسة الطلاء أرق
أمام النبات.
وأمرهم هيون مين تشيول
لتحصين المدخل بها.
أثار هيون مين تشيول إدارة العمل
صراع للفوز بالانتخابات
وكانت النار
نظمت من قبله.
يبدو الأمر معقولا.
لجنة الانتخابات ابني
يمكن أن تنشر الكلمة،
ويمكن لوسائل الإعلام القفز عليه.
وهكذا تم التلاعب بالرأي العام
الشرطة والنيابة ووسائل الإعلام.
وفي اليوم التالي، جاءت سو يون لرؤيته.
أب.
من فضلك أنقذه.
سمعت أنه نجا من الحريق.
إذا انتهى به الأمر إلى اتهامه بالحرق العمد،
ستنتهي حياته السياسية.
من فضلك أنقذه.
انتبه لفمك.
قد يفهم الناس الأمر بشكل خاطئ.
ليس لدي القدرة على إنقاذ أي شخص.
ربما أكون طفلاً غير شرعي
لكني مازلت طفلك.
إذا أصبح زوجي هو مشعل الحريق،
سوف يؤثر بالتأكيد
انتخاباتك الرئاسية سلبية.
أنت لا تريد هذه القضية
للتصعيد أيضاً.
لن ننكر أن دو تاي هون هو كذلك
الحارق.
سأساعدك أيضًا
لإبقاء الأمور تحت السيطرة.
فقط استبعاد
زوجي من التحقيق
يرجى منع وسائل الإعلام من وسمه
كمشعل الحريق يا أبي.
هل تقول أن زوجتي ساعدت في الإيقاع بـ...
هل تاي هون للحرق العمد؟
وكانت تلك مجرد البداية.
عند التحقيق والإعلام
خرجت عن طريقك
عادت سو يون.
واقترحت صفقة جديدة.
صفقة جديدة؟
في الانتخابات التمهيدية الرئاسية..
سأجعل زعيم الطابق يفوز.
لنضع "كيف" جانباً،
كيف يمكنني أن أثق بك؟
لدينا نفس العدو.
والدي.
والدك هو عدوك؟
علمني والدي ذلك
الانتخابات مثل الحرب.
ما الذي تريده؟
تشا جيونج يون.
سوف أسقطه.
وأريد زعيم الطابق
لغض البصر.
عندما يسقط تشا جيونج يون،
والدي يسقط.
ومن ثم الرئاسة
سيكون زعيم الطابق.
وهل لديك طريقة لإسقاطه؟
سوف نفضح تشا جيونج يون
الدعاية الانتخابية غير الشرعية.
لن يكون لديه الوقت للدفاع عن نفسه
أو تغيير المزاج العام.
سوف تتحمل شركة H Chemical المسؤولية عن ذلك
واترك هاسيونج.
والرئيس يانغ يون سيونغ
سوف يتنحى عن الإدارة
عليك تسوية قضية الخلافة و
تأمين سبب الانتقال إلى المدينة الجديدة؟
إذا كان أعضاء الجمعية الأصغر سنا من الحزب
الضغط عليه بعد الانتخابات
والدي لن يكون قادرا على الصمود.
سيتولى مسؤولية جيونج يون
خسارة الانتخابات والتنحي.
وكان الترشيح الوراثي قضية كبيرة،
لذلك إذا خسر الانتخابات في هاسيونج،
لن يتهرب من المسؤولية
ماذا تعتقد؟
إذا وافقت،
سنقوم بتشغيله على الفور.
جربها.
يجب عليك أن تفعل ما تريد.
شكرًا لك.
أنا مدين إلى الأبد.
هل قمتما بالتخطيط لإدارة العمل؟
الصراع منذ البداية؟
للفوز في الانتخابات؟
هل قمت حتى بإشعال النار؟
وبسبب متغير غير متوقع،
المرشح هيون أصيب بجروح بالغة؟
لا يمكن أن تكون الحملة غير القانونية مرتجلة
قبل أيام قليلة من الانتخابات.
كم من الوقت خططت لذلك؟
هل حقا أشعلت النار
المخاطرة بحياة المرشح هيون،
لإسقاط والدك؟
للانتقام منه؟
هذا ليس مهما الآن.
المهم هو،
نحن في نفس القارب.
سمعت
المرشح هيون
لم أستطع الوقوف أو المشي مرة أخرى.
هل خطرت حتى ذلك
للفوز في الانتخابات؟
هو…
سوف يقف مرة أخرى.
و...
سوف يصعد إلى هذا المنصب
والدي لا يمكن أن يصل أبدا.
سأفعل
تحقيق ذلك.
لم تكن لتفعل ذلك.
لماذا أردت
لشراء مذكرات الوزير بانغ؟
ألم يكن لاكتشاف الحقيقة
منذ حوالي خمس سنوات؟
لم تكن تحاول معرفة ذلك
ما الصفقة التي عقدناها مع سو يون؟
عندما كنت أنت وزوجي تتنافسان
في الانتخابات الرئاسية
قبل خمس سنوات،
السر الذي تداولته سو يون معنا
باستخدام التسجيل
كان أنها ويانغ هون
أثار الصراع بين العمل والإدارة
وأشعلوا النار.
هذا لا يمكن أن يكون.
مستحيل.
لماذا تعتقد أنها أزعجتك
وتأكدت أنك لم تقابلنا؟
لماذا تعتقد أنها كانت
يائسة جدا لوقف الفعل الخاص؟
هل تقول
هل كانت متورطة حقا في الحريق؟
أنها هي
من تسبب في الحريق الرهيب؟
الشخص الذي يقف على الطرف المتلقي
من فعلك الخاص ليس يانغ هون.
إنها سو يون.
أوقفوا الاعتصام غير القانوني!
2 أبريل 2012
د-9 لانتخاب أعضاء الجمعية
أوقفوا الاعتصام غير القانوني!
-أوقفه!
من الواضح أن ما تفعله غير قانوني!
اخرج الآن!
أوقفوا الاعتصام غير القانوني!
ح- احتجاج الاعتصام الكيميائي
نحن نرفض نقل المصنع
أوقفوا الاعتصام غير القانوني!
-أوقفه!
أنا لا أطلب منك
لحل الاحتجاج لمجرد ذلك.
سيكون بشروط.
وهل تعتقد أن هذه الشروط منطقية؟
لا يمكن إعادتنا إلى سابق عهدنا،
سيتم نقل المصنع ،
والإدارة بما في ذلك
الخلافة ليست محل نقاش.
يعني أين الشروط بالنسبة لنا؟
إذا أوقفت الاعتصام
سيتحدث معك نائب الرئيس يانغ هون.
لقد وعد.
لن نعترف بـ يانغ هون.
هو الذي طردنا.
ما هو هناك للحديث عنه معه؟
نريد أن نتحدث
للرئيس يانغ يون سيونغ.
لن نلتقي أبدًا بـ يانغ هون.
دعونا نأخذها واحدة تلو الأخرى.
قابل يانغ هون أولاً،
وإذا كان لا يزال لا يعمل،
سوف أتأكد من الحصول على الرئيس يانغ.
الخير.
إنه أمر سهل للغاية بما أن زوجتك من يانغ.
يمكنك جعله
تأتي وتذهب كما يحلو لك؟
ما هو مهم الآن
هو الشعور العام.
للحصول على دعمهم، يجب أن تتحدث--
وماذا عن التعويض
انه يطالب منا؟
لقد قطعوا بالفعل الخبز والزبدة عنا،
وهم الآن يخنقوننا
مع الطلب السخيف
للتعويض.
هل يمكن حل ذلك عن طريق التحدث عنه أيضًا؟
نحن بحاجة إلى حل ذلك أولا
حتى نتمكن من التحدث
أو التفاوض أو أيا كان.
أنا والمحامي كوون نتواصل
مع الشركة
لذلك سوف يسحبون الدعوى.
لذا، إذا أوقفت الاحتجاج أولاً--
هيون مين تشيول!
كيف يمكننا أن نثق في الشركة؟
كل من النقل والتسريح
تمت مناقشة جميعها وتسويتها
خلال الاحتجاج قبل خمس سنوات.
ولكن بمجرد توقفنا
الاعتصام الاحتجاجي,
أبطلت الشركة المفاوضات.
فكيف يمكننا أن نثق في الشركة؟
وإذا رجعوا عن كلامهم مرة أخرى
-سأكون مسؤولا--
-ماذا؟
من أنت حتى تتحمل المسؤولية؟
كن عضوًا في الجمعية أولاً
ليقول ذلك، على الأقل.
هل تعتقد أنني لا أستطيع الرؤية من خلالك؟
إذا كنت تقدم عرضًا
لأن الانتخابات قريبة
مجرد ترك.
يتمسك.
الجميع، تهدئة.
لقد جاء ليسمعنا.
لا تكن صعبًا عليه.
بعد كل شيء،
كنا نعمل معًا كعائلة
والقتال معًا كرفاق.
تاي هون!
أحصل عليه.
لقد فهمت الأمر، لذا توقف
يجري العمل حتى. تمام؟
هل يمكننا الحصول على كلمة للحظة؟
انتظر هنا.
هذا جنون.
سأعود.
مرحبًا؟
حان الوقت.
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد حدث شيء عاجل.
سأخرج أولا.
هل ستخرج الآن؟
لا شيء، أليس كذلك؟
نعم، انها هادئة.
ثم دعها تغادر.
بالتأكيد. أعطني المفتاح.
لديك صورة، أليس كذلك؟
ما الصورة؟
من طفلك. لا؟
أرني صورتها.
ماذا؟
من أنتم يا رفاق؟
اذهب أبعد في الداخل!
أشعل النار في كل شيء.
اسحبهم جميعا!
دعني أذهب!
إن كيو!
لقد خططت لهذا، أليس كذلك؟
هل يعرف مين تشيول؟ دعني أذهب!
تعال.
-عزيزتي، اهربي!
-اتركني!
عسل! تضيع أيها الوغد!
عسل!
أيها الوغد!
-نار!
هناك أشخاص هنا!
لو سمحت!
عسل.
عسل!
-عسل!
-إنه أمر خطير. يجب أن تغادر!
-لا. إنه أمر خطير.
عسل! اتركه!
عسل!
-يجب أن تذهب.
-يجب أن تذهب. إنه أمر خطير!
-لا يا عزيزي!
-احرص.
عسل! دعني أذهب!
عسل!
الشخص الذي سوف ينزف
من الفعل الخاص
أنت أيها الرئيس المنتخب.
منذ أن وعدت
للتنحي عن منصبك
لن تكون قادرًا على حماية Su-yeon
أو حتى نفسك.
-اخرج!
-تاي هون!
دو تاي هون!
تاي هون!
في يوم الحريق قبل 15 عامًا،
من قتل والدي؟
لم أحبك.
أنا فقط بحاجة إلى شخص ما لجعل الرئيس.
ماذا يجب أن أفعل الآن؟
جي يو معي.
أنت الدليل يا أختي
فقط دع جي يو تذهب.
كان يجب أن أدرك
لماذا فعلت ذلك.
إذا كان هناك ضحية،
يجب أن يكون هناك مرتكب الجريمة.
ترجمة الترجمة بواسطة: Yeeun Kim